VCS - Version Control System
----------------------------------------------
Рефакторинг - прием в программировании нацеленный на улучшение кода,
НО не изменяющий его алгоритимечкую часть.
!!! Рефакторинг не добавляет функциональность, не исправляет оишбки  - а только улучшает 
реализацию заданных алгоритмов.Изменения в алгоритмах вносит прием Оптимизация.
Рефакторинг в эсктремальном программировании играет особую роль. В силу того, что код пишется быстро, он содержит много
того, что можно будет улучшить
Цикл разработки в XP идет по схеме : [ТЗ] - тесты - [код] - рефакторинг. Если на конец цикла нету нового ТЗ, то цикл продолжается без него